Qratio in funere Ioan. Francisci Terzanij

rem EHeufhmSenfiimi Ducis Patruelem , fibtq} acceptis-4
simum ‚ ed cum eo Terzanium mittere , qui ipfius nomine
eius pedes obstularetur ‚ fibi de pontificatu gratularetur,
ipsumquesuae pontificiae potestate ex animo subietSZum nun-
ciaret . Qu? omnia cum Terzam'usfiaaui eleganttq‘ue ora-
tione exposutffit ipsum equitatus digmtate exornauit. Te—
stis est Gregorius decimus quartus, quicum nomine Sere-
mffi'mi fimtlem orationem αόὅῖἒ , (9⁴ eleganter editam au-
dtret ‚ optimum oratorem , virumq‘ue facundffimumj'cui
multum debent litterarum, &y eloquenttf mangt'ri ‚ ellum
annua ‚ (ᾤ’ honesta ponstone non fine magna laude remune-
rauit ‚ aluscjue muneribus honestaait . Testis ‘venetiarum

celeberrima rvrbs ex cutus fhauffma , erudttiffl'ma,& ad

modum eleg antiffima oratione,quam nomine S eremfflmi Aa
fin z adprmctpem eius S erengssz'mum ſszlutana'um meredi-
lnlem ‘voluptatem eius C larfia‘mt Senatores perceperunt ,
illumque dzutnzlt laudzbus orna runt. Testesstmt Olympi

ci e251cacz‘enaez‘cz'³ quorum quadrtgentos sua singolari ίίοὲἵνὶ

na ,san'ttſstmarumggss legum fetentia doc-'foratus msigmbuq-
honeft'auic , staorumgl} laudes ad fideret conduxit . Tek'z‘es
&J omnes F errartensss ‚ qui duas elegantissimas orationes
dtuersorum prmctpum ab eo habitas ambas percaeperunts ,
quarum altera in E pt copalt ecclesia habita C atertnae Medi
ces ‘vxorzj’ Henrt'ct valesijſscundt Francorum Regzjvdau-
dem (9⁴ admirabzles , fid heroicas ‘virtutes in etus luqu

fisfrtmo obttu compleHebatum Altera verb tnftcroſsuftopru
(ΨΒ

